Hay algo que necesito decirle, señor.
Debe ser un asunto serio
para estar en mi oficina...
a esta hora temprana.
¿Esto tiene que ver con Yeon Doo?
Sí.
Me enteré de lo que se publicó
en el sitio web de la empresa.
¿Y?
Todo lo que se dice es cierto.
¿Qué dijiste?
Si eso es cierto, eso significa...
Así es. Real...
no es mi hijo biológico.
Le hemos estado mintiendo
a usted y al resto de la familia.
Lo siento mucho, señor.
¿Real no es su hijo biológico?
¿Cómo es posible eso?
¿Esto es verdad?
Sí, todo es verdad.
¿Por qué diablos mentiste sobre eso?
Aquí está toda la historia.
Solo para salir
de mi matrimonio con la Sra. Jang,
Tomé una decisión tonta.
¿Qué?
Solo para salir de un matrimonio,
mentiste sobre el bebé siendo tuyo?
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Estás loco?
Sé que hice mal.
¿Yeon Doo...?
¿Fue esa chica la que sugirió esto?
¿Te convenció para hacer esto...?
Después de descubrir que no estabas
interesado en casarte con la Sra. Jang?
No, Yeon Doo no hizo nada malo.
Ella estaba en contra de la idea,
pero yo seguía preguntando.
Señor...
Termina con ella de inmediato.
No quiero escuchar más
sobre tu error tonto,
así que termina el matrimonio en silencio.
Yo me encargaré del resto.
No puedo terminar con ella.
¿Qué?
No empezó así,
pero mis sentimientos por ella
ahora son genuinos.
Ya no quería mentir
sobre nuestra relación.
Vine a decirte la verdad.
Comenzó como una mentira,
¿pero llegaste a quererla?
¿Qué tipo de tontería es esa?
Tu madre no puede manejar el shock.
Termina con ella
antes de que se salga de control.
No puedo hacer eso.
Haré un mayor esfuerzo para convencerla.
(Episodio 30)
Tae Kyung.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Necesitaba ver al presidente.
Debería irme.
¿Estás bien?
No te ves muy bien.
Estoy cansado, eso es todo. Adiós.
(Contactos: Esposa)
No sabía
que vendrías tan temprano.
Lo siento. Debería haberme apurado.
No hay necesidad de disculparse.
Es mi culpa por venir temprano
cuando no tengo planes.
Vi a Tae Kyung irse.
¿Te causó algún problema
la publicación en nuestro sitio web?
No.
Acabamos de tener una discusión.
A medida que envejezco,
me encuentro más fácilmente molesto.
No tienes que preocuparte por mí.
Sí, señor.
(Jang Se Jin)
¿Qué?
Tae Kyung acaba de reunirse
con el presidente.
¿Qué? ¿Tan temprano en la mañana?
¿De qué hablaron?
¿Escuchaste algo?
No escuché la conversación,
pero ambos parecían serios.
Creo que fue sobre el mensaje.
¿Por qué Tae Kyung
vino a ver al presidente?
¿Pasó algo
cuando lo llevaste a casa anoche?
Hubo un mensaje
en el tablón de anuncios de la empresa.
Dice que no eres el padre
del bebé de Yeon Doo.
¿Qué?
No pasó nada.
Pero Tae Kyung actúa de manera sospechosa.
Debe haber venido tan temprano
porque algo no está bien.
¿Quién sabe?
Podría estar buscando
a quien hizo el mensaje.
El presidente parecía atormentado,
y eso no es una mala señal.
Mantente cerca de él
y observa cómo se siente.
De acuerdo.
Por cierto,
encuéntrame otro lugar para quedarme,
algo más espacioso y agradable.
También necesito renovar el interior.
De acuerdo, hablemos de eso
cuando nos encontremos más tarde hoy.
Gong Tae Kyung,
te estás poniendo inquieto.
Tengo una corazonada...
el bebé es mío.
¿A qué hora llegaste
a casa anoche?
Me quedé hasta tarde trabajando. Lo siento.
¿Por qué no llamaste
para decir que llegarías tarde?
Eso es una cortesía básica
cuando vives con una familia.
A veces tienes que trabajar hasta tarde.
No la estreses en el desayuno
por algo así.
Abuela, tengo la culpa.
Madre, decidí
expresar mi opinión a mis hijos.
Andar con pies de plomo
por consideración no es lo mejor.
¿Por qué no está el padre
o Tae Kyung aquí?
Salió al amanecer
para ocuparse de algo de trabajo.
¿De verdad? ¿Había algo urgente
que yo no sabía?
Tae Kyung también.
Ya se había ido cuando me desperté.
Tae Kyung?
Eso es extraño. No tuvimos
ninguna emergencia en la clínica.
Si no hubiera una emergencia,
él no iría a la clínica.
¿A dónde fue tan temprano?
Hola, Yeon Doo. ¿Dormiste bien?
Sí, dormí bien.
Y también desayuné.
¿Dónde estás en este momento?
En mi oficina.
Tenía que leer algo urgentemente.
Oh, okay.
Me preocupé por nada.
Hyun Woo dijo
que no tenías una emergencia.
¿Qué emergencia
podría tener un especialista en fertilidad?
Olvidé dejarte una nota.
Perdón por preocuparte.
Está bien, siempre y cuando estés bien.
Te veré después del trabajo.
Tae Kyung.
¿Sí?
Estás bien, ¿verdad?
¿Por qué preguntas?
Solo porque sí.
Por si estabas preocupado por
algo que yo no sabía.
No hay tal cosa.
Tengo que irme, estoy ocupado.
Termina con ella inmediatamente.
Tu madre no puede manejar el shock.
Termina con ella
antes de que se salga de control.
Oye, realmente estás aquí.
¿Tenías algo de lectura que hacer?
Sí. ¿Por qué te ves tan emocionado?
¿De qué estaría emocionado?
Todos los días son iguales.
Nos vemos.
¿Y nuestra relación?
¿Volvemos al punto de partida...
y vivir como una pareja casada?
Pensemos en ello.
"Pensemos en ello."
Olive.
¿Cómo crees que se siente realmente mamá?
¿Debería ir y preguntar?
(Director Ejecutivo Gong Ji Myung)
Quiero que dejemos de ver a otras personas
por nuestro orgullo insignificante.
Centrémonos en ser padres...
hasta que Olive nazca.
Sí.
Dejemos de lado mi orgullo...
y hablemos de cómo comenzó.
¿La mamá de Olive?
¿Puedes no llamarme así?
Soy Gong Ji Myung
antes de ser la mamá de Olive.
Muy bien, Sra. Gong Ji Myung.
¿Cuándo estás libre?
Me gustaría que vayamos
a algún lugar a hablar.
Hablemos ahora.
Estoy en el vestíbulo de tu oficina.
Vine a invitarte
a almorzar como sorpresa,
pero me descubriste.
¿Qué? ¿Estás en el vestíbulo?
De acuerdo. Sube.
Hola.
- ¿Estás bien?
- ¿A qué te refieres?
Le pediste salir a una mujer casada
y te rechazó.
¿Estás aquí para ver a Ji Myung?
Yo también voy a verla.
Hablemos.
Claro.
¿Quién eres tú para meterte entre nosotros?
No son exactamente
una pareja casada normal.
Viven como extraños solo
para criar al niño juntos.
¿Qué sabes tú de la vida matrimonial?
Las parejas casadas
pelean y se reconcilian.
Y siguen trazando una línea y cruzándola.
Deja de hacer tan miserable a Ji Myung.
¿Qué?
Cuando está enferma,
va a otro obstetra...
solo para evitar a su esposo.
Y finge que sale conmigo...
solo porque su esposo está
viendo a otra persona.
Si eso no es miserable, ¿qué es?
No sabes cómo es tu esposa.
Crees que es fuerte y rencorosa.
Maldito.
¿Quién eres tú para decir
que mi esposa es miserable?
- Eres molesto.
- ¿Qué?
Odio que la mujer que me gusta
tenga sentimientos por ti.
No importa cuánto lo intente,
a ella solo le importas tú,
lo cual me resulta molesto.
Incluso cuando es malinterpretada,
no puede decir nada como una tonta.
Oye.
Es esa conversación otra vez.
¿Qué es? ¡Solo dime qué es!
¿Cuál es el secreto entre ustedes dos?
Gong Ji Myung es mi esposa.
Deja de actuar como si
supieras el secreto de mi esposa.
Bien. Te lo diré.
Si no te lo digo,
ella se lo guardará para siempre.
Ji Myung...
no se hizo un aborto a propósito.
¿Qué? ¿Qué significa eso?
¿Quieres que lo diga de nuevo?
Ese día, hace un año,
Ji Myung no se hizo un aborto.
Ella había perdido al bebé
cuando ni siquiera lo sabía...
estaba embarazada.
¿Ni siquiera sabía
que estaba embarazada y perdió al bebé?
Eso es imposible.
Cuando estábamos hablando por teléfono,
ella dijo claramente
que se había hecho un aborto.
Correcto.
Ella pensó
que estaba siendo insensible.
Ella pensó que había matado a su bebé
porque solo se preocupaba por el trabajo.
Se culpó mucho diciendo eso.
¿Cómo sabes todo eso?
Yo fui quien la llevó
al hospital cuando se desmayó.
- ¿Qué?
- Se sentía muy mal...
para contárselo a su esposo.
Ella lloró desconsoladamente
delante de mí.
Pero sin preguntarle
sobre los detalles de la situación,
la culpaste de hacerse
un aborto por su trabajo.
Ahora que te lo he dicho,
probablemente no podré volver a verla.
Así que ve y reconcíliate con ella.
¿Qué estás haciendo?
No le digas a Ji Myung que lo sé.
Si lo haces, te voy a matar.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Dijo que estaba en el edificio.
¿Qué pasó?
Soo Jung.
Chun Myung, ¿estás ocupado/a?
No, no lo estoy. ¿Qué pasa?
Tengo muchas cosas en la cabeza
cuando estoy sola en casa,
así que salí.
Entonces me preguntaba
si podríamos almorzar juntos.
Suena bien.
He estado ocupado/a con el trabajo,
así que aún no he almorzado.
Vamos a comer algo delicioso.
Esto está bueno.
- Chun Myung.
- Sí.
¿Crees que fui demasiado cruel?
¿A quién?
Ahora somos cercanas,
pero fui cruel con Yeon Doo.
Y cuando Ji Myung quedó embarazada,
sentí envidia.
Supongo que por eso
tengo problemas para quedar embarazada.
Pensé que las cosas irían fácilmente
con esperma donado.
Tal vez yo sea la razón
por la que no va bien.
Soo Jung, no digas eso.
La gente duda
en donar esperma en estos días.
Tienes razón.
Supongo que es algo difícil de hacer.
No creo que tengamos la oportunidad
de dar a luz y criar a un bebé.
Nos encontramos de nuevo.
Hola, Sr. Kim.
¿Estás aquí para comer?
Sí.
Si estás solo, ¿te unirías a nosotros?
¿Puedo hacer eso?
Escuché que hablabas de una donación.
¿Estás considerando la donación de esperma?
Oh, Dios.
Supongo que me pasé de la raya.
Es algo común en Estados Unidos.
Lo siento.
No se lo hemos dicho a nuestra familia.
Por favor, guárdalo para ti.
No te preocupes.
No escuché nada.
Escuché que no era fácil en Corea.
De hecho, eso es lo que nos preocupa.
Realísticamente, aquí solo son
posibles las donaciones privadas.
Recientemente perdimos a nuestro bebé,
así que estamos desesperados por esto.
Debe haber sido difícil para ti.
Sí.
Aun así, Yeon Doo me consoló mucho
ya que ella tuvo una experiencia similar.
Yeon Doo también estaba
embarazada de gemelos,
pero perdió a uno de ellos.
¿Oh Yeon Doo lo hizo?
Sí.
Por eso la madre la hizo mudarse.
No quería perder al otro bebé.
Hola.
Soy la madre de la Sra. Jang.
El otro día, nosotros...
Por favor, discúlpenos un momento.
De acuerdo.
¿El presidente Gong no está aquí?
Él no está en la oficina.
¿Qué te trae por aquí?
Estaba en casa, pero no podía esperar más.
No quiero divorciarme de tu papá, Se Jin.
¿De qué estás hablando?
Creo que tu papá está...
teniendo una aventura.
¿Qué?
Al principio, pensé que
ella solo era una casera.
Pero estoy segura de que algo
está pasando entre ellos dos.
Incluso si eso es cierto,
¿por qué te importa?
No puedes venir a mi oficina
solo para hablar de eso.
El almuerzo estuvo bueno. El restaurante...
Hola, Sra. Joo.
¿Qué te trae por aquí?
¿Estás aquí para conocer a tu futuro yerno?
"¿Mi futuro yerno?"
- Sr. Gong.
- ¿Sí?
Solo pensé que tu madre
vino aquí para ver al Sr. Kim.
Lo siento, Sra. Jang.
Sra. Joo, el Sr. Kim es un buen hombre.
Es realmente amable.
Gracias a él, la Sra. Jang
pudo regresar a la compañía.
Volveré más tarde.
¿Qué significa eso?
"¿Mi futuro yerno?"
Mamá, aún no hemos llegado.
Solo quédate callada.
Pensé que estabas
actuando extraño últimamente.
Sr. Kim Jun Ha, ¿cuántos años tienes?
Tengo 34 años.
¿A qué se dedican tus padres?
No tengo ninguno.
Soy un huérfano solitario.
Me pregunto si tienes un trabajo decente.
Dirijo una empresa de
inversiones en los Estados Unidos.
Y soy el jefe del equipo de fusiones y
adquisiciones en la empresa de la Sra. Jang.
"¿Una empresa de inversiones?"
Entonces debes tener una casa.
Sí. Tengo 2 en Seúl y 1 en Nueva York.
Pero los alquilé, así que
no tengo dónde quedarme.
Dios mío.
¿Tienes tres casas?
¿Y una de ellas está en Nueva York?
Entonces, ¿cuáles
son tus activos totales...
Eso es suficiente, mamá.
Está bien. Solo le diré la verdad.
Es guapo y competente.
Y no tendrás suegros.
Qué suerte tienes.
Es tan bueno como Tae Kyung.
¡Mamá!
Lo siento.
Ha estado saliendo solo
con hombres exitosos.
¿No vas a preguntar sobre mi personalidad?
La gente a menudo dice
que soy un desgraciado.
¿Qué? ¿"Desgraciado"?
No pareces preocuparte por...
lo que realmente importa
sobre el novio de tu hija.
Eso no importa.
El estado financiero de un hombre...
es mucho más importante
que su personalidad en estos días.
Ella es bastante impresionante.
Mamá, levántate. Vamos.
¿Qué?
- Sígueme.
- ¿Qué?
¿Por qué? Dios mío.
¿Hola?
Se Jin se aferró a alguien importante.
Ella regresó a la compañía
por él, al parecer.
Me alegra escuchar eso.
¿Cómo está ella?
Debe estar feliz.
Deberíamos alegrarnos de que
finalmente haya superado a Tae Kyung.
Entendido. Cuelgo.
¿En qué puedo ayudarle, Sra. Bong Nim?
Iba a pedirle su permiso...
para colocar los carteles
del concurso de escritura.
Adelante.
Me alegra que esté en mejores términos
con su esposa.
(Concurso de Escritura de la Vieja Escuela)
Un poco más a la izquierda.
- No, un poco a la derecha.
- Claro.
- No, un poco más... Bien, está bien.
- Eso está bien.
Vamos a pegarlo ahí.
Hola.
Hola, Sra. Oh.
Sra. Eun, ¿por qué no nos saluda?
¿Está molesta por no haber sido
elegida presidenta del cuerpo estudiantil?
¿Bong Nim ganará...
el concurso de escritura una vez más?
Ganar el concurso todo el tiempo
me presiona.
Me gustaría que aparezca otro escritor
talentoso...
para poder liberarme
de esa presión.
Dudo que compitas,
Sra. Eun.
No sabes lo suficiente
para escribir tu propio texto.
- Abuela.
- ¿Qué pasa?
¿En qué estás pensando?
Es sobre ese concurso de escritura.
¿Qué pasa con eso? ¿Quieres
enseñarle una lección a Kang Bong Nim?
No, no es eso.
¿Es aceptable algo como una carta?
- "¿Una carta?"
- Sí.
Puede ser en cualquier formato,
así que estoy seguro de que será aceptado.
¿A quién deseas escribir?
¿Quién es?
Apúrate y enséñame algo más.
"Strawberry" es demasiado complicado
para que lo escriba.
Intenta escribir "fresa"
diez veces para mí.
- ¿Hola?
- Sra. Oh, soy yo.
Aquí estoy llamándote de nuevo.
¿Qué pasa esta vez?
¿Todavía te preocupa que viva sola?
Por supuesto que no.
Quería disculparme por lo que dije.
No tengo experiencia
con inquilinos,
y eso me puso nerviosa.
Las ventanas no están
en las mejores condiciones,
así que conseguiré unas nuevas.
Te enviaré un mensaje con una dirección.
Pasa y elige lo que te guste.
Me disculpo por
malinterpretar las cosas.
Sí, pasaré más tarde hoy.
Me gusta esto.
Estas ventanas son
populares en estos días.
Ya veo.
Vaya. Se abren suavemente.
Y vienen en varios colores.
- Elegiré esto.
- Claro.
¿Qué te trae por aquí, Sra. Oh?
Tuve que venir a revisar algo.
Es bueno verte, Sra. Oh.
Cierto.
Siempre nos encontramos.
Me alegra encontrarte.
¿Puedes por favor
hacerle entrar en razón?
No estoy lista para dar el paso,
pero él ha querido ver
diseños de interiores...
para nuestra futura casa.
"¿Tu futura casa?"
Nunca dije que fuera para nosotros.
Solo quería tu opinión sobre
la unidad en la que me mudaba.
Pero me pediste
que me mudara contigo.
Es lo mismo.
Es bueno planificar con anticipación
y verificar tus preferencias.
Disfruta tu tiempo, entonces.
Debería irme.
También debería irme
a mi videoconferencia.
Maldito seas...
Sí, Presidente Gong.
Aquí tienes.
¿Terminaste de comerlo?
Yeon Doo también estaba
embarazada de gemelos,
pero perdió uno de ellos.
(Presidente Gong Chan Sik)
Me disculpo, señor.
Estaba ayudando al Sr. Kim,
y tomó un tiempo.
¿Descubriste
quién subió la publicación?
El equipo rastreó la dirección IP
que se originó en los Estados Unidos.
Diles que aceleren las cosas.
Quien lo escribió
podría hacer otro movimiento.
Sí, señor.
¿Estás tratando de encontrar
quién lo escribió...
porque hay verdad
detrás de la publicación?
¿Por qué
me estás preguntando eso?
¿Debería dejarse a las personas solas...
para escribir esas cosas
si son falsas?
Por supuesto que no, señor.
Fue una tontería de mi parte.
Presionaré al equipo
para que trabaje más rápido.
Estoy cansado.
Oye, Tae Kyung.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Debería haber venido antes,
no mientras estabas cerrando.
No seas ridículo.
Siempre eres bienvenido aquí.
Ven por aquí.
Aquí.
No quieres una bebida,
así que toma una bebida en su lugar.
¿Por qué pareces triste?
¿Pasa algo?
¿Discutiste con Yeon Doo?
Dios mío, no.
Solo te extrañaba, eso es todo.
Dios mío. Llámame honrada.
Fui extrañada por el hombre más decente.
Apenas soy lo que dices que soy.
Si soy honesta,
siempre estuve en contra del matrimonio.
- ¿Estabas en contra del matrimonio?
- Sí.
Estaba harta de mi familia,
así que estaba en contra del matrimonio
y tener hijos.
Ya veo.
Por el bien de Yeon Doo,
dije que intentaría considerar
una vida con Real,
pero no sé
si realmente he aceptado al niño...
como familia.
Es como si
estuviera fingiendo ser un padre,
y siento que
le estoy haciendo daño a Yeon Doo.
No viene naturalmente
para todos.
¿Qué?
Según mi amiga,
los hombres no sienten una conexión
con sus hijos al principio.
La mamá ha estado cargando
al bebé durante diez meses,
pero el papá solo conoce al bebé
después de que nace.
Puedes concentrarte en el juego
después de que nazca Real.
No te fuerces
a sentirte cercana al niño.
Hola, has llegado a casa.
Perdón por llegar tarde.
Está bien.
¿Por qué llevas un delantal?
¿Esto?
Pasé por un estudio de diseño de interiores
para elegir ventanas para mi nuevo lugar.
Me llevó un tiempo,
y acabo de llegar a los platos.
Ya veo.
Deberías haberme llamado.
Podría haberme unido a ti.
Está bien.
Elegí lo que quería.
Ve y lávate, entonces.
Espera.
Cancela el contrato
de alquiler de la unidad.
Tae Kyung...
Solo escúchame.
En lugar de criar a Real sola,
permíteme vivir...
contigo y con Real.
Para ser honesto,
no sé qué es ser padre.
Mi padre biológico falleció
antes de que yo naciera,
y nunca me he referido
al presidente Gong como mi padre.
No sé si seré un buen padre.
Pero deseo quedarme
a tu lado y al de Real,
y quiero que lo resolvamos...
juntos.
Así que por favor no me rechaces...
y quédate a mi lado.
Ya ves,
no puedo vivir sin ti más.
También quiero eso para nosotros.
¿De verdad?
De verdad, ¿la escuchaste, verdad?
Serás nuestro testigo.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
¿Dónde demonios has estado todo el día?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Cálmate. Estoy bien.
"¿Bien?" Pensé que
habías tenido un accidente.
Cuéntame qué pasó en ese entonces.
¿Por qué de repente sacas eso a colación?
Deja de lado el resentimiento
que tenemos el uno hacia el otro,
y dime los hechos.
Hace un año,
No lo hice...
aborté.
Un día en el trabajo,
empecé a sangrar.
No fue hasta que estaba
en la sala de emergencias...
que descubrí que tuve un aborto espontáneo.
Hasta entonces,
ni siquiera era consciente de mi embarazo.
Iba a decírtelo, pero...
Pero te acusé de haber abortado.
Lo siento.
Estaba fuera de mí al
haber perdido a un inocente.
Así que cuando me acusaste
me destrozaste por dentro.
El dolor era demasiado,
y no quería decir nada.
¡Al menos deberías haberme dicho después!
¿Cómo podía...
cuando siempre has querido un hijo?
Estaba enojada conmigo misma
antes de siquiera saber
que estaba embarazada.
Y sabía que solo te haría triste.
Así que decidí...
guardar la verdad para mí misma.
¿Estás bromeando?
Te resentí por un malentendido.
Nos odiábamos a muerte,
y casi nos divorciamos.
¿Eso es lo que querías?
¿Querías divorciarte de mí
por un malentendido?
Por supuesto que no.
Me siento como un tonto que fue engañado.
¿Esto es todo lo que significo para ti?
¿Nuestra relación ha sido una broma?
Quería decírtelo,
pero el momento no era adecuado.
Luego pasó el tiempo,
y no pude mencionarlo.
Todo es una excusa.
Cariño.
Cariño...
Deberíamos...
tomarnos un descanso.
Director Cha!
Director Cha?
Director Cha.
¿Estás bien?
Madre, ya llegamos.
Padre, ¿te diriges al trabajo?
Me voy.
Padre...
¿Pasa algo?
Señor,
por favor, no descargues
tu ira en ella por mí.
¿Qué?
Cariño, hablaré con ellos.
Que tengas un buen día.
¿Hiciste algo para molestarlo?
¿Eres la razón por la que está disgustado?
Sí, es mi culpa.
Hablaré con él
cuando sea el momento adecuado.
Entendido.
Vamos a desayunar por ahora.
Espera.
Yeon Doo.
¿Sí?
No te alarmes por
lo que diga hoy.
¿Qué está pasando?
No digas nada,
y solo confía en mí.
¿Puedes hacer eso?
Tengo algo que decir.
¿Qué?
Nos gustaría mudarnos.
- ¿Qué?
- "¿Mudarnos?"
Espera. ¿Te mudarás?
Eso es de repente.
¿Es porque la abuela te molesta?
¿Qué?
No es eso.
El anexo es demasiado pequeño
para montar una guardería para Real.
Yeon Doo está en buena salud,
y puedo disponer de algo de tiempo.
Parece que es el mejor
momento para mudarse.
Pero me aburriré
sin ustedes dos aquí.
Esto es molesto.
Finalmente me he acostumbrado
a vivir con ustedes dos.
¿A dónde irán?
Todavía no hemos decidido eso.
¿No puedes quedarte hasta el nacimiento
como prometiste?
Lo siento, mamá.
Visitaremos a menudo,
incluso después de mudarnos.
Esto es molesto.
He estado disfrutando
de la compañía de Yeon Doo.
Siento lo mismo, mamá.
Si te vas, hazlo rápido.
¡Abuela!
Ella también está molesta por esto.
Madre, por favor come.
Terminemos nuestro desayuno.
Real,
¿Se nos permite continuar así?
¿Se nos permite
quedarnos con Tae Kyung?
(Real, Yeon Doo)
Somos los únicos
que recibieron un regalo.
(Real, Yeon Doo)
¿Por qué de repente
quieren mudarse?
Si tengo un bebé,
estaré aún más cerca de mamá.
Así nos ayudará a criarlo.
Si encontráramos un donante privado,
¿Qué tipo de persona
te gustaría que fuera?
Alguien como tú
que sea inteligente, guapo,
y un esposo cariñoso.
Eso es terrible.
Nunca encontrarás
a otro chico como yo.
Lo sé.
Estoy preocupada incluso
si encontramos un donante.
- Que tengas un buen día en el trabajo.
- Volveré temprano a casa.
Tu teléfono está sonando.
Contesta la llamada.
- Nos vemos.
- Adiós. No me acompañes.
¿Hola?
Hola, soy la persona
que conociste por casualidad...
en la clínica de fertilidad.
"¿En la clínica de fertilidad?"
Me prestaste tu teléfono
y pañuelo en el baño.
¿Qué?
Aquí.
Gracias.
Oh, tú eres la señora que dijo
que su esposo estaba en catering.
Sí, soy yo.
Obtuve tu número
del teléfono de mi esposo.
Debería devolverte tu pañuelo.
¿Podemos encontrarnos en algún lugar?
¿Quieres verme?
Si no quieres encontrarte conmigo,
te lo enviaré por mensajería.
No, me había sentido aburrida y sofocada,
y sería agradable hablar
con alguien que entienda.
Entonces nos encontramos en el café
junto a la clínica.
¿Con quién estabas hablando?
Un amigo.
Te la presentaré algún día.
¿De verdad me vas a presentar
a tus amigos?
Sí.
Espera. ¿Qué debería ponerme?
¿Debería arreglarme el cabello?
Regresé sana y salva.
Gracias por llevarme a casa.
Gracias por cuidar de
mí hasta que me recuperé.
Duerme bien.
Dong Wook, ¿qué estás haciendo?
Tengo una entrevista de trabajo,
y no puedo decidir qué corbata usar.
Envíame las opciones.
Dios mío. Todas son horribles.
Ninguna de ellas servirá.
¿Por qué quieres ver las
corbatas de Tae Kyung?
Mi amigo tiene una entrevista,
pero no tiene idea de cómo vestirse.
Sabía que Tae Kyung
tendría algunas bonitas.
¿Cuál debería tomar prestada?
Nunca he elegido una corbata antes.
Ya veo.
¿Qué tono de piel tiene tu amigo?
Es oscuro.
Es bastante alto, tiene
ojos redondos y es delgado.
Tiene una voz agradable, es honesto,
y de buen corazón.
- Yu Myung.
- ¿Qué?
Estás saliendo. ¿No es un amigo, verdad?
No estamos saliendo.
Es más como coquetear...
Pero todo esto es un secreto,
así que no le digas a Tae Kyung.
De acuerdo.
¿Qué tal este? Funcionaría
para una entrevista.
Es un aspecto tranquilo.
¿Qué tal este?
Eso tampoco está mal.
Aunque creo que le
quedará mejor a tu hermano.
No, le quedará mucho mejor a mi amigo.
Te has enamorado en serio de él.
Quienquiera que sea,
realmente espero que consigan el trabajo.
¿Qué está haciendo mamá?
Está llevando a la abuela a comprar té.
Voy a tomar prestado este.
Gracias, Yeon Doo.
Entonces me voy.
De acuerdo. Nos vemos.
Sí, estoy a punto de irme.
Deja los documentos para su aprobación
en mi escritorio.
Me siento como un tonto que fue engañado.
¿Esto es todo lo que significo para ti?
¿Nuestra relación ha sido una broma?
No es nada.
¿Por qué debería importarme?
Madre, ¿vas a salir a comprar té?
Sí, hace tiempo que no salgo
con mamá.
Ya veo.
Abuela, ¿por qué no me hablas?
¿Por qué me molestaría
si te estás mudando?
Casi parece como si...
te molestaras porque me voy.
¿Por qué me molestaría?
- Vamos, In Ok.
- De acuerdo.
Yeon Doo, Ji Myung dijo
que dormiría, así que la dejé.
¿La vas a revisar?
Sí. Que tengas un buen día.
Vamos, mamá.
- Cuídate.
- Lo haremos.
Estás despierta.
¿Estás bien, Ji Myung?
Ji Myung.
Déjame en paz. Voy a trabajar.
No en este estado.
Voy a llamar a Hyun Woo por ti.
No.
Casi te desmayas de mareo.
Vamos al hospital.
No quiero.
¿Por qué no quieres?
Simplemente no puedo.
No me iré, así que lárgate.
Entonces déjame llamar a Tae Kyung.
No llames a nadie. Déjame sola.
¿Qué pasa, Ji Myung?
¿Qué tan molesto crees que...
Hyun Woo estaría
si algo te pasara?
No sufriría ni se molestaría.
Empacó y se fue, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Hyun Woo se fue?
Sí. ¿Te sientes mejor ahora?
¿Te alegra saberlo?
¿Cómo pudo pensar en dejarme?
¿Cómo pudo hacerlo?
Llora todo lo que necesites.
¿Te levantarás?
No.
Haz lo que te digo y levántate.
¿Qué quieres? Suelta.
Sígueme. Vamos.
¿Qué es todo este arroz rojo?
Es bibimbap.
Esto es lo que debes comer...
cuando estás emocionalmente agotado.
No como bibimbap.
No me gusta nada
que esté mezclado.
No preparé esto
porque me gustas.
Lo hice para Olive, así que prueba un poco.
La comida picante y salada
es mala para el bebé.
¿Al menos tomarás una cucharada...
por el bien
de la persona que lo preparó?
Bueno, está sabroso.
Pero el huevo frito está demasiado cocido.
Prefiero el mío con la yema hacia arriba.
"¿Con la yema hacia arriba?"
Llamémoslo un huevo frito medio cocido.
Un huevo frito con yema líquida.
Eres tan exigente.
¿Qué?
No dije nada. La próxima
vez haré lo que prefieras.
No creo...
lo que estás haciendo...
es completamente incorrecto o malo.
No conozco los detalles,
pero debiste haber decidido...
solo ser padres juntos...
porque su relación no era buena.
Te haré un huevo frito medio cocido.
Tengo planes y debo salir.
Dr. Gong.
¿Pasa algo con el director?
¿Por qué?
Creo que durmió
en su oficina anoche.
Y no ha comido nada hoy.
¿De verdad?
Director.
¿Sí?
Oh, me disculpo.
Estaba un poco distraído.
¿Pasa algo?
Siempre sonríes,
pero hoy no sonreíste en absoluto.
¿Fui así? Lo siento.
No te preocupes.
Sé que siempre eres amable.
¿Puedo irme ahora?
Sí. Por favor, haga una cita
en la recepción.
Hyun Woo.
No quiero decir nada ahora.
Déjame en paz.
Aquí.
Come un poco de arroz con leche
antes de preocuparte.
Les pedí que añadieran
abalones extra grandes.
Asegúrate de comértelo todo.
Estaba preocupada
después de que te fueras así.
¿Te sientes mejor ahora?
Hola.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Podrías haber elegido cualquier cosa
y enviado un mensaje.
No puedo elegir cualquier cosa.
Estás aquí.
Hola.
Gracias por venir aquí
a recoger a Soo Kyum cada vez.
- Yu Myung.
- ¿Sí?
Preparémonos.
- Permíteme pasar.
- Está bien.
Ya está hecho.
Papá, te ves guapo
con esa corbata.
Eres el mejor, Yu Myung.
Es solo una corbata.
¿Qué tiene de malo?
Se ve completamente diferente.
Si la entrevista sale bien,
invítame a comer.
Esta es la corbata de tu hermano.
Si invito a alguien a comer,
debería ser a él.
¿Quieres conocer a mi hermano?
- Eso sería bueno.
- Oye.
No digas eso.
Yu Myung, deberíamos irnos ahora.
De acuerdo.
Cuídate mucho de Soo Kyum.
Soo Kyum,
te veré después de la entrevista.
No te preocupes por mí.
Papá, buena suerte.
Puedo hacer esto.
¿Qué te trae por aquí?
Salí con mamá,
pero la mandé a casa
y vine a verte.
Eso es bueno.
Por cierto,
¿estás molesta con Tae Kyung?
Antes, también estabas siendo fría
con Yeon Doo.
Nunca te había visto así antes,
así que me pareció extraño.
Supongo que me enfado más fácilmente
a medida que envejezco.
Incluso me enfado
cuando Tae Kyung me llama Presidenta Gong.
En realidad...
me hace sentir mal por ti.
¿Alguna vez Tae Kyung te dijo
que necesitaba hablar contigo?
¿Cómo lo supiste?
De repente quiso mudarse,
así que me sorprendió mucho.
¿Tae Kyung dijo
que quería mudarse?
Sí. Quiere conseguir
una habitación para Real.
¿Cariño?
Bueno, cariño.
Acabo de recordar que
tenía una cita. Lo siento.
Está bien.
Solo vine sin avisar.
Te veo en casa.
De acuerdo.
"¿Mudarse?"
Te dije que terminaras con ella,
no que te mudaras con ella.
Dije que no terminaría con ella.
Está bien.
Haz lo que quieras,
y yo lo resolveré a mi manera.
¿Estás buscando algo?
Estoy buscando una pulsera...
en el mismo diseño para hombres.
Necesito verificar
si lo tenemos en stock.
¿Es para el padre del bebé?
¿Perdón?
Sí.
Me alegra que toda tu familia
quiera usar nuestro producto.
Por favor, envíanos
una foto de tu familia feliz más tarde.
Lo haré.
Por favor, espera aquí.
Gracias por el otro día.
Estaba llorando a mares,
así que estaba fuera de mí.
Y me prestaste
tu pañuelo y tu teléfono.
Cuando una mujer llora
en una clínica de fertilidad,
Entiendo cómo se siente.
Estaba llorando yo misma
hasta que llegaste.
Ya veo.
¿Por qué crees
que no podemos disfrutar...
las cosas que otros tienen?
Cuéntame.
Esto no es justo.
Culpo a alguien de arriba.
Sé que tengo un problema,
así que no puedo decir que no es justo.
Apuesto a que tu esposo
se sentiría de la misma manera.
Me siento mal por mi esposo.
Y sé que tu esposo
se sentiría de la misma manera.
Simplemente no puedo hacer esto.
Vamos a divertirnos
y aliviar el estrés.
¿Dónde?
- El amor apasionado
- Olvídalo todo
- No tomará mucho tiempo
- Hasta el último momento
- Te amaré
Cantas muy bien.
Eres una mejor cantante que yo.
Solo estaba gritando.
Todo mi estrés se ha ido.
¿Qué estrés?
Se trata de la donación de esperma.
Nos costó decidirnos,
pero es difícil encontrar
donantes privados.
No pude decírselo a nadie,
así que ha estado ardiendo dentro de mí.
No te lo guardes para ti misma
a partir de ahora.
Deberías llamarme.
Compartimos el mismo dolor.
¿Podemos ir en una cita doble
la próxima vez?
Quiero que mi esposo
alivie su estrés.
Claro.
Bien.
Todo lo que necesitamos hacer ahora...
es trabajar en la cláusula final
del acuerdo de confidencialidad.
Ambas partes están
tomando un descanso ahora,
así que llevará un tiempo.
Eso no importa.
Las cosas van mucho más rápido...
de lo que esperábamos.
Sr. Kim.
¿No estás interesado en unirte
a nuestro departamento financiero?
¿Perdón?
Quiero seguir trabajando contigo.
Y puedo conseguirte el
título y el salario que deseas.
Nunca lo había considerado.
Pero lo consideraré seriamente.
De acuerdo.
Aprendiste golf
hace poco, ¿verdad?
Pero estuviste
bastante bien el otro día.
Aprendo rápido.
Supongo que eres bastante atlético.
Sí.
Soy bueno en todo tipo de deportes.
Y en cuanto a...
tu coeficiente intelectual?
Soy miembro de Mensa.
"Mensa?"
¿En qué no eres bueno?
Eres inteligente y guapo.
Y eres un amante apasionado
como yo...
Si encontráramos un donante privado,
¿Qué tipo de persona
te gustaría que fuera?
Alguien como tú
que sea inteligente, guapo,
y un esposo cariñoso.
Señor Kim.
No me malinterpretes.
Solo escúchame.
Sé que esto no es
algo fácil de hacer.
Podemos llamarlo
una especie de donación de talento.
¿De qué se trata?
Estás yendo por las ramas.
Quiero decir...
Bueno... Sr. Kim.
De ninguna manera.
No me digas que quieres que lo haga.
¿Qué? ¿Hacer qué?
No voy a donar mi esperma.
No puedo permitir que alguien más
crie a mi hijo.
Dios mío, me has malinterpretado.
¿Por qué te pediría que hagas eso?
¿Yo? Estás equivocado.
Me alegra. Debería irme entonces.
Es miembro de Mensa.
Por favor, agilice las cosas
ya que la unidad es para el Sr. Kim.
Él desea mudarse
lo más pronto posible.
Asegúrese de que no haya contratiempos.
También debo irme
a mi videoconferencia.
Sra. Jang,
¿en qué estabas pensando?
Tú, Sr. Kim.
¿Yo? ¿Por qué motivo?
¿Lograste despedirte de Oh Yeon Doo ayer?
No sé de qué estás hablando.
No trates de engañarme.
Fuiste tras Oh Yeon Doo
después de hacer esa excusa...
sobre una falsa videoconferencia.
¿Qué pasa?
¿Te estás ablandando
porque el bebé podría ser tuyo?
¿Qué?
Hay una alta probabilidad de que sea tuyo
si el bebé no es de Tae Kyung.
Te estoy preguntando
si eso te está ablandando.
Sí, lo está. ¿Y qué?
¿Qué pasa?
¿Eso te pone nervioso?
No, de hecho creo
que es algo bueno.
Revela que eres el padre.
¿Qué?
Terminé con nuestra relación falsa.
Dile al presidente
que eres el ex de Yeon Doo...
y que el bebé es tuyo.
¿Podría haber una mejor manera
de separar a esos dos?
¿Tienes sentimientos por mí?
- ¿Qué?
- ¿Por qué parece...
que estás nervioso...
por mis sentimientos hacia Yeon Doo?
Deja de decir tonterías antes de que
realmente pierda la paciencia contigo.
Eres menos hombre
que la peor versión de Tae Kyung.
Deja de provocarme.
De todos modos, pronto demostraré...
que soy el padre.
¿Por qué diablos no contesta?
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
¿Por qué no contestabas?
¡Pensé que había pasado algo!
Lo siento por eso.
Hace tiempo que no salgo,
así que me emocioné.
¿Dónde estás? Te recogeré.
Estoy camino a casa
y pronto estaré allí.
También iré a casa de inmediato.
Si el presidente llama,
por favor, no contestes el teléfono.
Te escucho, así que no te preocupes.
Entonces, colgaré.
Gracias por venir en silencio
como te había pedido.
Está bien.
(Una vida privada cuestionable)
(La nuera Oh Yeon Doo
está embarazada, )
(pero el hijo del presidente de NX Group,
Gong Tae Kyung, no es el padre.)
Afortunadamente, no llegó
a los ojos de muchos.
Todavía estamos buscando
a quien lo publicó.
Padre...
¿No tienes nada que decirme?
Lo siento.
¿Eso es todo?
Es verdad, padre.
"¿Padre?"
¿Crees que tienes el derecho
de llamarme así?
¿Fue divertido...
para ti y Tae Kyung
engañar a nuestra familia así?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Tae Kyung...
no quiere terminar contigo.
Eso te deja con una opción.
Debes terminar inmediatamente
con Tae Kyung.
- Padre...
- No me llames así.
¿Solo te darás cuenta...
después de que la madre de Tae Kyung
se desmaye y tu madre sea humillada?
Sal de aquí en este mismo instante.
No deseo hablar duramente
a una mujer embarazada.
Estoy de camino a casa
y pronto estaré allí.
Te escucho, así que no te preocupes.
Colgaré ahora.
Su voz no sonaba bien.
Soy yo.
Perdón por preguntar,
¿está Yeon Doo en la oficina?
¿Por qué quieres saberlo?
Acaba de salir
de la oficina del presidente...
parecía que se iba a desmayar.
¿Qué?
¿Por qué todos parecen
dramáticos y desesperados?
¿Es cierto
que Tae Kyung no es el padre...
del hijo de Yeon Doo?
Tae Kyung...
no quiere terminar contigo.
Eso te deja con una opción.
Debes terminar inmediatamente
con Tae Kyung.
(Esposo Gong)
(Apagado)
Yeon Doo.
Yeon Doo!
Quédate donde estás.
Voy hacia ti.
Yeon Doo, despierta.
(¡La realidad ha llegado!)
¿Estás seguro de que
tuvo un aborto espontáneo?
¿Qué? ¿"Un aborto espontáneo"?
¡Realmente, no!
Por primera vez en mi vida,
no me sentí solo.
Y ahora tengo miedo
de estar completamente solo de nuevo.